---
ID: MoDKm
総称: 白山神社
名称: 鹿波白山神社
名称読み: カナミハクサンジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 穴水町
緯度: 37.207977
経度: 136.994827
郵便番号: null
住所: 石川県鳳珠郡穴水町鹿波55-15
祭神:
  - ID: UT4
    名称: 白山比咩神
  - ID: A6D
    名称: 八幡大神
---

## 本社の概要

- 天正年中、兵災に罹り旧記を焼失し創立年代等は明らかでない。

## 神饌幣帛料供進神社指定と八幡神社合祀

- 明治39年12月29日、神饌幣帛料供進神社に指定された。
- 大正4年8月13日、八幡神社を合祀。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0768-58-1077 |      |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1771/ | 神社庁 |
